Yash.
Yash, dengarkan aku.
Tolong, dengarkan aku.
Nyonya, Anda tidak bisa masuk ke dalam.
Tolong, sangat penting bagi
saya untuk masuk ke dalam.
Nyonya, Anda tidak diizinkan.
-Dengarkan saja
aku-- -Maaf, Nyonya.
-Silakan.
-Anda tidak bisa masuk ke dalam.
Silakan.
Persetan.
Apa yang saya lakukan?
Pak ACP.
Tuhan...kenapa kau tidak bisa
membuatku sedikit lebih tinggi?
Salam Tuan Shankar.
Brengsek!
Pak ACP.
-ACP pak.
-Apakah Anda keluar dari pikiran Anda?
Sekarang sudah
begini, bahwa Anda
melemparkan batu
ke jendela saya.
-Dengarkan saja aku-- -Aku
tidak ingin bicara denganmu.
-Ini sangat penting-- -Aku
tidak ingin melihat wajahmu,
juga tidak mendengar apa-apa.
Jadi tersesat saja.
Ini sangat penting
-dengarkan saja aku,
tolong-- -Chikki, dengarkan.
Jika Anda tidak pergi sekarang,
maka saya akan menangkap Anda
karena melemparkan batu ke kantor polisi.
Jadi saya sarankan pergi saja.
Lalu tangkap aku.
Setidaknya aku bisa masuk.
Silakan.
Tolong, dengarkan aku.  Silakan.
Tuhan.
Kenapa kau tidak pergi?
Pergi saja.
-Hanya--
-Wanita bodoh.
Apakah kamu baik-baik saja, nenek?
Ketika pernikahan
putri dibatalkan,
bagaimana orang bisa baik-baik saja?
Saya bermimpi.
Untuk melihat Shivani
dan Yash menikah di hari yang sama.
Tapi mimpiku hancur.
Keluarga ini berjanji padamu,
yang tidak bisa kami pertahankan.
-Tolong temukan hati untuk
memaafkan-- -Tidak, nenek.
Orang tua seharusnya hanya memberi berkat,
tidak meminta maaf.
Keluarga ini telah memberi
saya banyak kebahagiaan.
Tidak masalah jika Anda memberi
saya beberapa kesedihan juga.
Saya akan menerimanya juga.
Anda tahu, nenek,
masa kecil saya dikaitkan
dengan keluarga ini.
Ingat bagaimana saya dulu
melakukan kenakalan di rumah tua?
Setiap kali saya memejamkan
mata, dan memikirkan masa kecil saya.
Ini bukan rumahku,
tapi rumahmu aku rindu.
Jangan menyebut rumah itu.
Rumah itu mengambil segalanya dariku.
Saat rumah itu terbakar,
itu juga menghanguskan
kenangan dan kebahagiaan saya.
Apakah semuanya berubah
menjadi abu dalam api itu, nek?
Bisakah Anda tidak menyelamatkan apa pun darinya?
Saya memang menyelamatkan beberapa hal,
yang
Saya telah mengunci
gudang rumah ini.
KANTOR POLISI, MUMBAI
Maaf, Nyonya, Anda tidak bisa masuk ke dalam.
Tolong, saya harus masuk ke dalam.
Pak bilang tidak.
-Hidup seseorang dalam bahaya.
-Maaf, Nyonya.
-Tolong, dengarkan
aku-- -Nyonya, maaf.
Silakan.
Apa yang saya lakukan?
Kita harus mencatat setiap detail.
Kita harus memeriksa
semua yang ada di luar sana.
-Kita harus memeriksa dengan benar.
-Dan kami akan mengirimkannya.
Sachin.  Rajkumar.
Tolong, dengarkan aku.
Dengarkan aku baik-baik.
Hidup Yash dalam bahaya.
Seseorang memasukkan racun ke
dalam tehnya, dan mencoba membunuhnya.
Tapi siapa?
Saya tidak tahu.
Ikutlah denganku, akan kutunjukkan padamu.
Silakan.
-Oke, ayo pergi.
-Ayo pergi.
Teh jatuh di sini, dan
busa keluar darinya.
Lihat...
Tidak ada apa-apa di sini.
Semuanya normal.
Itu ada di sini.
Ada buih yang keluar dari teh.
Persetan.  Kemana perginya?
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Itu ada di sini.
Sumpah demi Tuhan, aku tidak berbohong.
Maaf, kakak ipar, tapi kami sedang sibuk.
Kita harus pergi.
Ayo pergi, Rajkumar.
Apakah ada yang percaya padaku atau tidak,
Saya tidak akan mengalah
sampai saya berbicara dengan Yash.
Mengapa Anda bertanya tentang hal-hal ini?
Tidak ada alasan, nenek.
Saya telah menghabiskan begitu banyak waktu di sana,
jadi beberapa kenangan itu
milikku juga.
Saya akan segera kembali.
♪ Cinta membuat mata berkaca-kaca ♪
♪ Mimpimu membuatku
gelisah, sayang ♪
♪ Wahai kekasih ♪
♪ Kekasihku ♪
Saudara laki-laki.
Apa yang kamu lakukan di sini, Raja?
Ini kantor polisi.
tempat kerja saya.
-Saya tahu itu.
-Ayo...
-Itulah sebabnya saya di sini.
-Ayo, tersesat.
Shivani.
Apa yang terjadi, Nak?
Apa yang tiba-tiba membawamu ke sini?
Ayo, duduk di sini.
Saudaraku, kamu memintanya untuk
duduk, dan
menyuruhku untuk pergi.
Diskriminasi gender seperti itu, saudara,
dengan saya.
Lelucon terpisah, saya katakan,
Saya telah membawa
solusi untuk rasa sakit kita ini.
Raj, saya tidak mau minum bir.
Apa?
Anda tidak ingin minum bir.
Dia bilang aku pemabuk,
dia bilang aku pemabuk.
Keduanya sama untuk sama.
Saudara, saya berbicara tentang es krim.
Aku membawa es krim untukmu.
Makanlah.  Makanlah.
Sivani, ayolah.
Pak.
Pak... kakak ipar...
Pak, Chikki basah kuyup
karena hujan di luar.
Dia tidak terlihat sehat.
-Tolong, keluar
dan-- -Aku tidak...
ingin berbicara dengan gadis pengiriman itu!
Jika dia sakit,
panggil saja ambulans sialan!
Jangan beritahu saya.
-Pak.
-Sekarang pergi.
Shivani, es krim?
Kak, kok cewek idaman
kamu tiba-tiba
jadi delivery girl?
Apa yang terjadi antara Chikki dan kamu?
Dengar, saudara, jangan
berkelahi dengan Chikki.
-Dengar, teman-teman.  Dengarkan dengarkan--
-Tolong, jangan bertengkar dengan Chikki.
Kalian tidak tahu apa-apa.
Jadi tolong jangan ikut campur.
Saya berharap saya bisa memberi
tahu Anda apa yang Chikki lakukan.
Tapi bagaimana saya bisa?
Bagaimana saya bisa memberi tahu Anda,
bahwa Chikki adalah gadis
yang bersama Shyam di hotel?
-Saudara laki-laki.
-Saudaraku, dengarkan.
Silakan ikut kami, dan
berbicara dengan Chikki sekali.
Teman-teman, kamu tidak tahu apa-apa.
Tolong jangan ikut campur.
-Hentikan.  Tolong bicara dengannya.
-Sekali saja.  Bicaralah padanya sekali.
Raj, hentikan.
Tolong, sekali saja.  Demi saya.
Silakan, ayolah.
Datang.
♪ Wahai kekasih ♪
♪ Kekasihku ♪
Yash,
kamu di sini.
♪ Semua hari, bulan,
dan tahun dipenuhi duka ♪
♪ Aku telah memberimu musim kesakitan ♪
♪ Semua hari, bulan,
dan tahun dipenuhi duka ♪
♪ Aku telah memberimu musim kesakitan ♪
♪ Saat matamu berkaca-kaca ♪
♪ Bertanya-tanya mengapa
mataku juga dipenuhi dengan itu ♪
♪ Cinta adalah ibu kota kesedihan ♪
Saudara laki-laki,
itu Chikki dengan
Shyam di hotel, bukan?
Yash.
Anda?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Chikki...
Suster, terima kasih Tuhan Anda sadar.
Saya sangat takut.
Shyam mengatakan kepada saya bahwa,
Anda terbaring tak sadarkan diri
di luar kantor polisi di tengah hujan.
Untung dia membawamu ke sini.
Berapa lama Anda akan
tinggal di tengah hujan?
Kantong air panas.
Simpan saja.
Kamu akan merasa lebih baik.
Payal, dapatkan ramuannya.
Terima kasih.
Chikki,
Saya ingin menunjukkan sesuatu.
Saya hanya punya satu salinan video ini,
yang saya hapus.
Maukah kamu percaya padaku sekarang?
Jika Anda suka bermain game,
maka mainkan di ponsel Anda.
Saya tidak begitu bodoh sehingga
Anda bisa bermain-main dengan saya.
Baiklah, jika Anda masih tidak percaya padaku,
kemudian lihat di sini.
surat aborsi Shivani,
di mana dia menulis
namamu, bukan namanya.
Mengapa Shivani menulis nama saya?
Karena dia tidak bisa menulis namanya?
Chikki, aku menghapus videonya,
dan bahkan
memberimu surat aborsi.
Tolong, percayalah padaku sekarang.
Sivani, kemarilah.
Sivani, apa yang terjadi...
Yash, ada apa dengannya?
Tidak apa-apa, nenek.
Dia baik-baik saja.
Pak, rumah sakit menelepon.
Dia sadar lagi.
Saya minta maaf atas kesalahan saya.
Apakah akan memaafkan saya atau tidak,
adalah bagi Anda untuk memutuskan.
Aku telah melihatmu dengan Yash.
Saya juga telah melihat bagaimana dia memperlakukan Anda.
Chikki, kamu pantas mendapatkan lebih.
Aku akan memperlakukanmu seperti seorang putri.
Aku tahu...
Anda mungkin sekarang menjadi bagian dari
hidup saya, setelah apa yang saya lakukan.
Tapi aku akan selalu menunggumu, Chikki.
Jaga Chikki.
KARMA